# Sprint_3
Проект Sprint3 - aвтотесты для сервиса Stellar Burgers

Использованые библиотеки и надстройки: selenium 

Зависимости:
- conftest.py
- locators.py

Описание добавленных тестов:

test_registration_new_login_successful_registration - тест регистрации по кнопке "Зарегистрироваться" на странице входа в личный кабинет. Ввод корректных данных. ОР успешная регистарция
test_registration_empty_password_show_error - негативный тест регистрации по кнопке "Зарегистрироваться" на странице входа в личный кабинет. Ввод некорректного пароля. ОР сообщение об ошибке                                
test_login_main_page_select_successful_login - тест входа в личный кабинет по кнопке "Войти в аккаунт" на главной странице и переехода в Личный кабинет по кнопке. Ввод корректных данных. ОР в личном кабинете в поле "Логин" введенный логин
test_login_profile_button_successful_login - тест входа в личный кабинет по кнопке "Личный кабинет". Ввод корректных данных. ОР перенаправление на главную страницу
test_login_registration_form_successful_login -тест входа в личный кабинет по кнопке "Войти" в форме регистарции. Ввод корректныхи данных. ОР доступна кнопка "Оформить заказ" на главной странице
test_login_password_recovery_successful_login - тест входа в личный кабинет по кнопке "Войти" в форме восстановления пароля. Ввод корректных данных. ОР перенаправление на главную страницу с заголовком "Соберите бургер"
test_constructor_from_profile_successful_redirect - тест переход из личного кабинета в конструктор по клику на "Конструктор". Вход в личный кабинет, нажатие кнопки . ОР переход на главную страницу с заголовком "Соберите бургер" 
test_stellar_from_profile_successful_redirect - тест перехода из личного кабинета в конструктор по клику на логотип Stellar Burgers. Вход в личный кабинет, нажатие на логотип. ОР url соответсвует главной странице
test_logout_profile_exit - тест выхода из личного кабинета. Вход в личный кабинет. Нажатие кнопки "Выход". ОР Перенаправление на страницу входа
test_constructor_bun_scroll_to_bun - тест раздела конструктор переход к разделу Булки. Скролл к последнему элементу в разделе конструктор. Нажатие кнопки "Булки". ОР заголовок "Булки" переместился в область видимости, изменились координаты
test_constructor_sauce_scroll_to_sauce - тест раздела конструктор переход к разделу Соусы. Нажатие кнопки "Соусы". ОР заголовок "Соусы" переместился в область видимости, изменились координаты
test_constructor_filling_scroll_to_filling - тест раздела конструктор переход к разделу Начинки. Нажатие кнопки "Начинки". ОР заголовок "Начинки" переместился в область видимости, изменились координаты

